Certificación Operativa Plataforma de Software trii

### 2025-01-23 output/texdoctec.5b40f7c.tex
Compilación para entrega: observaciones-todo - 27d6a0e

Versión actual: 1.295f9af - \$APP - Thu, 23 Jan 2025 14:46:49 -0500

@@

1.c2e0e88 - Compilación para entrega: fd84da8 - propuestaresumen - Thu,
23 Jan 2025 07:41:44 +0000

1.f29a44a - action - Thu, 23 Jan 2025 02:40:56 -0500

1.cf371f8 - Compilación para entrega: 7eae9ad - Thu, 23 Jan 2025
07:38:01 +0000

1.7eae9ad - action - Thu, 23 Jan 2025 02:36:08 -0500

>>>>

Versión actual: 1.5b40f7c - cfg - Thu, 23 Jan 2025 15:09:30 -0500

@@

1.e815062 - Compilación para entrega: observaciones-todo - 27d6a0e -
Thu, 23 Jan 2025 20:00:12 +0000

1.295f9af - \$APP - Thu, 23 Jan 2025 14:46:49 -0500

1.ab0b2e7 - Compilación para entrega: observaciones-trii.co - e040c67 -
Thu, 23 Jan 2025 19:44:26 +0000

1.a06eebd - \$APP - Thu, 23 Jan 2025 14:20:30 -0500
